Rhonda, não vás.
Quero falar contigo.
Diego, vejo-te a comer o frango.
Sei que o fazes.
lmbecil.
Hoje, Bill. É hora de almoço. Mexe-te.
Há mesas para limpar.
Obrigado.
- Bill.
- Olá.
Terry.
- ¡Sim!
- Olá.
Trabalhas aquí, verdade?
Não, eu só...
Só levantas umas mesas
no teu tempo livre?
Que queres?
Podemos falar um segundo?
- Como tens estado?
- Fantástico.
- Um palito de queijo?
- Não.
Posso perguntar-te...é delicado...
Estiveste a beber?
- Vamos, amigo. Que é isto?
- Não sei se ouviste falar disto,
porque sou algo parecido com director
em Plainview agora...
Uau. Parabéns.
Parece muito aborrecido.
Bem, antes que mude de ideia,
Queres ser nosso treinador
de Basket?
Uau. Sim. Isso é...
- Sim.
- Não posso crer que o Buller deixou a equipa.
Fez uma boa campanha com esses rapazes.
Não. Quero que treines
a equipa feminina.
Não, ehe. Espera, temos uma grande equipa.
Tens que vê-las.
São fantásticas.
A minha filha está na equipa. Tamra.
É enorme. Grande como uma girafa.
- Tem mãos enormes, como a Mãe.
- Não, Terry. Isso é...
Sabes quantos obstáculos
tive que superar
Só para poder oferecer-te este trabalho?
Todos. Tive que superá-los todos.
Agradeço-te muito, Terry,
mas não posso treinar mulheres.
As mulheres odeiam-me, tu sabes.
Sim. Bom, então ficau aqui,
lavando os pratos
come a comida que deixam as pessoas,
e disfruta.
Não é assim tão mau.
Não tenho demasiada responsabilidade.
Tens razão. Não há responsabilidade.
- Sê amigável com todos.
- Podes segurar por uns segundos?
- Demito-me.
- Que?
- Queres sair conmigo?
- Sou casada.
Esquece.
Mas levo a Bobby comigo.
Quem é a Bobby?
Desculpe. Sinto muito.
Realmente sinto.
Vamos, Bobby, vamos.
Vou tirar-te daqui.
Disfrutem da comida.
- Sabias que contrataram um treinador?
- Sim?
- Adivinha quem é.
- Phil Jackson.
- Bill Greaves.
- Quem é esse?
Recordas-te do que treinava
a equipa masculina em Culver?
Não.
Recordas? Que a sua equipa inteira
desistiu a caminho da final?
E então, para quê contrata-lo?
- Deve ser o único que conseguiram.
- Devíamos desistir agora.
- Cala-te, Mindy. Nem sequer sabes jogar.
- Tu cala-te. Nem tu sabes.
Ounvi que tem problemas.
A sua equipa chegou as finais.
Deve ser bom.
- Olá.
- Podes ir agora.
Lisa, estás a brincar?
Qual é a tua?
Nenhum. Não sei porque continuam
a vir para aquí.
- Sabes que és negra, correcto?
- Obviamente.
O nosso pai disse que, se não houver
gente ilegal a trabalhar em fábricas,
a infraestrutura do país colapsaria.
- O teu pai parec-me maricas.
- E é.
A nossa infraestrutura já não colapsou?
- Olá.
- Com quem falas?
- Com quem fala ela?
- Não, estou na escola.
Não sei. Alguém que
ela conheceu no Shoes Etc.
- Quem?
- Tem bigode.
Sempre encontra homens com pêlo facial.
- Certo. É nojento.
- É como beijar o teu papá.
Isto vai sempre para outro nível.
- É desnecessário.
- Cala-te.
Senhoras e Senhores,
bem vindos a final Classe Triple A
de Indiana State de 1989.
Começa do lado dos Plainview Chargers,
com o número 21, Bill Greaves.
- Esta é a equipa femenina?
- Sim.
Sou Bill Greaves. Sou o novo treinador.
Onde está a equipa Júnior?
Não temos.
- Ai é só isto?
- Sim.
Terry mandou-vos fazer isto?
É uma piada, verdade?
Que é isto, Terry?
São apenas seis raparigas, man.
Sim.
E nem sequer estão em forma.
Bom, o programa feminino
não é tão criterioso como o masculino.
Diabo, qual programa?
São apenas raparigas aborrecidas à espera
que cresçam os peitos.
Vamos. A minha filha está na equipa.
- Uma dessas raparigas tem o pé partido.
- Sim?
Nos perguntávamos se voltaria
ao treino ou não.
Não, hoje não, querida.
Vai para casa, descansa,
e começamos amanhã bem cedo.
Diz a todas para irem para casa,
e que brinquem com os seus gatitos.
- lmbecil.
- Hei, ¡cuidado com a linguagem!
- Vês? Mulheres. Odeiam-me.
- Sim, não são só as mulheres.
Olá. Lamento chegar tarde.
Olá.
Como estás, pequena? Como andas?
- Bem.
- Que alegria ver-te.
Podemos falar um minuto?
- Sim. O que quiseres?
- Recebi a tua mensagem.
- Obrigado por responderes.
- Não iludas a nossa filha.
Não a iludo.
Estou a treinar basket novamente.
Queria contar-lhe.
- Estamos contentes por ti.
- Sim? Porque que não me ligas-te?
- Tive uma semana maluca.
- Não tens dez minutos para ligar?
Tenho que ir. Assegura-te de que ela estuda
para o exame de álgebra.
- Será divertido.
- Apenas comporta-te.
Ajuda-a se puderes.
- Que sei eu de álgebra?
- Mais do que eu.
- Adeus, Mamá.
- Adeus, querida. Eu ligo-te.
Nã acredites nela.
- Não devolve as chamadas.
- Hei.
Bem. ¡Muito bem!
Estás a ver isto?
Diabo.
Deixa o telefone. Fala comigo.
Novidades?
- Jogo basket.
- Basket?
Sim, estou na equipa.
Entraste na equipa?
Van Hunt tem uma boa equipa.
Em que posisão?
- Base.
- Estás no 5 inicial?
- Não.
- Como está o teu controlo de bola?
- Bien.
Limitas-te a ti mesma quando
só jogas com a direita.
lremos a Woodlawn amanhã
para ver como estás.
- Vou dar-te umas dicas para experimentares.
- Sim, eu tenho treinador.
Não quer dizer que não
possamos fazer uns lançamentos.
Mamá quer que estude álgebra, por isso...
Só porque a mamá me odeia,
não precisas de fazer igual.
Não te odeia.
Sente pena de ti.
Sente pena de mim?
Disse que és o homem
mais solitário que conheceu.
Bom, nunca me senti assim tão sozinho
como quando estive con ela, por isso...
Não devias dizer essas coisas.
Fazem-me sentir esquisita.
- Come a tua sandwiche.
- Ok.
A quantos minutos estás nisso?
Uau. Pode-se tirar
uma fotografia assim tão facilmente?
É genial. Excelente.
Ok. Deixem as bolas.
Juntem-se.
Na linha de fundo.
Sabem o que é a linha de fundo?
- Olá.
- Qual é...? O que fazes...aqui?
- Não sei.
Porque não vais ver se chove?
Sai daqui.
ldiota.
- Uau.
- Ouvi que pensa que somos fracas.
É verdade? ¿Disse isso?
Sim.
Qual o propósito? Para quê praticar
se o treinador acha que somos péssimas?
Não sei.
Provem o contrário.
Quando soar o apito,
quero um sprint até ao fundo do court
até a outra linha fundo.
Cada vez que ouvirem o apito,
quero que mudem de direcção.
Quando chegarem a tocar na linha de fundo,
podem parar de correr.
Entenderam todas?
- Que imbecil.
- Ouvi que tem um pénis pequeno.
Porque dizes isso?
Porque os homens de pénis pequeno
sempre tratam mal as mulheres.
- Quem te disse isso?
- A minha Mãe.
Deus meu.
Meu deus. O Damon acaba de entrar.
Fica bonito com aquele casaco.
- Vai falar com ele.
- E digo o quê?
- Olá.
- Brincas?
- É tão obvio.
- Isto é patético.
- Que fazes?
- Meu Deus.
- Ela não vai.
- Sim, vai.
Não posso olhar.
Está a falar com ele ou o amigo?
- Meus deus, está a beijá-lo.
- Cala-te. Não te vou dar ouvidos.
Obrigado.
Está...?
- Quer falar contigo.
- Quê? Que lhe disseste?
Não tenhas medo.
Está a tua espera.
- Vai.
- Vai. Tens que ir.
Que lhe disseste?
- Só pedi o kétchup emprestado.
- Não!
- Olá, Damon.
- Olá.
- Como estás?
- Bem.
Tens fome?
- Não, estou bem. Obrigado.
- Queres sentar-te no meu carro?
- Claro.
- Bom.
- Gostas de música?
- Sim claro que gosto de música.
Isto é bom.
- Sim? Gostas?
- Claro.
- Posso fazer-te uma cópia se quiseres.
- A sério?
- Que se passa?
- Terminei.
- Não terminas-te. Quem disse que terminas-te?
- Se ela terminou, eu terminei.
Deixa isso. Continua a saltar.
Nada de telemóveis.
Continuem a saltar. Vamos.
Vamos.
Vamos, florezinhas! Contiuem saltando!
¡Defesa! ¡Deslizem! ¡Abrir!
- ¡Defesa!
- Não, diz-se: ''¡Defesa!''
Deslizarse.
- ¡Deslizem!
¡Bloqueio indirecto!
- ¡Bloqueio!
Bem. É tudo o que têem?
Sim. Agora podem ficar com a bola.
¡Lisa! ¡Bola!
¡Aqui!
ÉS cega? ¡Estou livre!
¡Epá!
Que se passa? Há alguma razão
para não lhe passares a bola?
Vejam,
não sei o que se passa entre vocês.
Não quero saber,
basta os meus problemas.
Tenho uma montanha de problemas.
Não preciso de mais problemas,
por isso deixem-nos fora do campo.
Não podem criar divisões aqui.
E se o fizerem,
estarão do lado errado.
- Que quer dizer?
- Odeio dizer isto,
mas excluindo Billie Jean King
e as patinadoras de gelo,
nada me faz acreditar que mulheres
são boas atletas...
- Quem é Billie Jean King?
- É uma golfista. Isso não é verdade.
Há muita gente que gosta
de basket feminino.
Sim? Quando viste basket feminino pela última vez
- Jogado num bar desportivo?
- Não posso ir a bares.
Se te faz sentir melhor,
estamos todos do lado errado.
O jogo pertence
aos negros, por isso...
- Homens.
- ÉS um imbecil.
Um grande imbecil.
Que disseste?
- Disse que és um imbecil.
- Eu sou imbecil?
- Sim.
Deixem-me dizer-vos uma coisa.
O que as mulheres sabem de basket
cabe num dedinho.
Posso ajudá-las com o basket,
e acreditem, necessitam de ajuda,
mas não posso fazer mais nada além disso.
Se querem continuar a queixar-se que é injusto,
posso ir embora agora mesmo.
Se querem jogar basket,
posso ensinar-vos.
Venham buscar-me quando decidirem
o que querem fazer.
Não se pode fumar aqui.
Vou ser honesta com você.
- Vivo com a minha Avô.
- Sim?
Ela vê Jeopardy
e vai para a cama as 8:00.
- E?
- Necessito de fazer alguma coisa.
Todos necessitamos.
Vão continuar a jogar?
Não. Todas querem desistir.
Posso fazer com que mudem de ideia.
Quem disse que quero
que mudem de ideia?
- Vamos.
- Fá-lo. Fá-las mudar de ideia.
Anda, diz lá. Que queres?
Tens que fazer algo por mim.
- Bom.
- Meu deus.
Não tenho culpa. É o carro.
O carro está...
Com calma, senão a velocidade salta.
- Tenho que encostar.
- Sinto muito.
Porque não te ensinaram a conduzir?
- Não sei.
- Sinal.
Os teus pais?
Estão por aí?
Están por aí, mas não comigo.
E a tua Avô?
Porque não te ensina a conduzir?
Achas que quero conduzir como uma velha?
Bom, estás a fazê-lo
como uma velha agora.
- Céus...
- Sinto muito.
- Preciso parar.
- Paro?
Bom, não... Céus.
- Posso ir?
- Sim.
Dverias levar-me ao hospital,
tenho um traumatismo.
PLAlNVlEW VS. PRAlRlE HlLL
[PRlMER JUEGO DE LA TEMPORADA]
- ¡Genial! ¡Surprendente!
- ¡Vamos, Huskers, encestem!
- ¡Vamos, Huskers!
¿Bill? ¿Bill Greaves?
Derek Springer.
Fomos rivais na secundária.
Sinto muito. Não me recordo.
Jogava para Prairie Hill.
Estava um ano atrás de ti.
Queres um autógrafo ou algo assim?
Muito gosto ver-te.
Ouvi dizer que agora és o lava-pratos.
- Que disseste?
- Dizem que és lava-pratos.
Sim, soube que treinas
uma equipa feminina.
- Boa sorte.
- Não é preciso.
¡Bem! ¡Vamos jogar basket!
¡H
- O
- P! ¡Hoop!
- ¡Plainview Chargers!
- Onde está o teu namorado?
- É uma longa caminhada.
- Sim. Muito para o Damon.
Bom, bom.
Cheguem perto. Agora, escutem.
Vamos.
Isto quer dizer,
que façam um pequeno círculo. Vamos.
Muita gente diz que ganhar não importa.
Eu não sou desses. Para mim importa.
Creio que importa muito.
Na verdade, creio que é a única
coisa na vida que importa,
e os que dizem que não,
são uns imbecis, simplesmente.
Os perdedores na vida são
sempre esquecidos.
Não há outra razão para jogar
que não seja ganhar. Entendem?
- ¡Jogar! ¡Jogar!
- ¡Jogar! ¡Matar!
Muito bem. Porque esperam? Vamos.
Não deveríamos fazer algo ou dizer algo?
- Como quê?
- Algo parecido com aquilo?
Sim. Ok.
''Vamos, lutar, ganhar'' ao três.
Um, dois, três.
- Vamos, lutar, ganhar.
- ¡Vamos, lutar, ganhar.!
Posso? Elas são geniais.
Bill. Não podes dizer imbecis.
- Não podes dizer essa palavra.
- Que queres dizer com isso?
- Que não podes dizer isso. Sim.
- Eu disse? Quando?
Lá. Na reunião.
- Olá.
- Sou a  Trish.
- Tamra.
Dá-me umas pipocas.
Está bem.
- ¡Vamos!
- ¡Estou livre!
- Muda.
- Lisa.
- Tamra, ¡estou livre!
- ¡Vamos, Tam- Tam!
Má sorte. Está bem.
¡Vamos, meninas, defesa!
Vamos, defesa. ¡Alerta defesa!
HUSKERS -  64
VlSlTANTE -  1 4
- Não deverías animá-las?
- Quê?
Não deverías tratar
de que se sintam melhor?
acho que nada as fará ficar melhor,
- depois de um jogo destes.
- Claro que sim.
Que é isto?
Gosto daquela música.
Sim, e elas também.
- Gostas de basket?
- Não.
Bom, gostavas de ser a minha assistente?
Não.
Olha, preciso de ajuda.
Não sei cómo lidar com as meninas.
Cinquenta dólares por partida.
Cinquenta dólares? Quê?
- Não há orçamento para isso.
- Tu recebes.
Ok dou-te dez.
Vinte.
- Onze.
- Onze?
- Quinze.
E posso usar o ginásio para fazer
exercício durante os treinos.
Fazes exercício?
Perdemos, e perdemos por muito.
Em parte a culpa é minha.
Nunca trenei uma equipa feminina antes.
Tirando os jogos da minha filha,
nunca vejo basket feminino.
Não esperava que as outras equipas
fossem tão boas.
Pensei que todas fossem péssimas.
Mas obviamente não é o caso.
Somos muito inferiores.
Precisamos melhorar.
e devemos fazê-lo rápido,
e nem sequer perdemos com dignidade.
Tem uma filha?
De agora em diante, temos treino
todas as manhãs e tardes.
Desde agora até o fim da temporada.
Não quero que pensem
em nada mais a não ser basket.
Não quero sequer que sonhem noutra coisa.
E no trabalho escolar?
Bem, basket e trabalho escolar.
Basket e trabalho escolar.
Não podemos esquecer as nosssas famílias.
Não, a família é importante.
Não peço que o façam literalmente.
- E o aquecimento global?
- Desculpa-me?
- O planeta está a morrer. É importante.
- Sim, não o preocupa?
Bom, está bem.
Não quero que pensem em nada que não seja
basket, tarefas escolares...
- Que mais disseram?
- Família.
Famílias e aquecimento global.
Está bem? Entendem?
Creio que sim.
Quero que as tratem
como se fossem bebés.
''Tratá-las como bebés''
é uma analogía sexista.
Deveria dizer como animais de estimação.
- Tens razão. Querida?
- Podemos tratá-las como a cachorros?
Como Chihuahuas?
Ponho-os na minha bolsa.
- Sim. Isso era maravilhoso.
- Eu sei.
Queres alimento para cachorros
para as bolas?
- Sim!
- Sim.
Levem-nas onde quer
que vocês forem, entendem?
A casa, a comer, ao centro comercial,
- Levem-nas a casa de banho.
- Pareceremos idiotas.
Não, pareciam idiotas ontem à noite.
Se levarem o jogo mais a sério,
isso vai mudar.
Sem Saída
- Olá.
- Que aconteceu? Onde está a Molly?
- Na festa de anos da Gracie.
- Quê?
- Sim.
Que dizes? É o meu dia.
Tentei ligar-te.
Precisas comprar um telemóvel.
Não.
Não, isto não funciona assim.
- Bill, senta-te.
- Sim, sentamo-nos um segundo.
É o meu dia Stacey, entendes?
Não vou aceitar estar menos tempo
do que já tenho.
Queres saber
porque está incomodada conmigo?
É porque nunca atende quando lhe ligo.
- Coloca-la contra mim.
- Não. Calma.
Tens essa obrigação legal
- de dizer-me onde está.
- Pensaria logo que foste tu.
Diz-me onde está.
Vamos. Vamos embora.
- Papá, que fazes aquí?
- Vamos. Vamos lá.
- Não... Acabei de chegar.
- Vamos.
Porque estás com ele?
Tem mau aspecto. Vamos.
Deixa-me!
- Entra no carro.
- Não!
Entra no carro. Entra no carro, já.
Neste mesmo momento.
- Está tudo bem?
- Sim, está tudo bem. Sou o pai dela.
Molly...
Hei, Molly...
Vamos, Molly. Sinto muito.
Molly?
Vou abrir a porta.
Molly, vou abrir a porta.
- Olá.
Preciso de ajuda. A Molly fugiu... escapou.
Desceu pela escada de incendios
- e não sei onde está.
- Não, ela está bem.
Raios. Estava muito preocupado
contigo, menina.
- Estava muito preocupado contigo.
- Vai para casa.
Não a pressiones.
- É sensível.
- Deixa-me falar.
Não entres em minha casa.
- Hei.
- Não quer falar contigo.
- O príncipe azul está aqui.
- Está tudo bem?
Tudo bem contigo?
- Estamos bem aquí.
- Vai-te daqui, por favor.
- Estás-te a passar.
- Sim?
- Estás bem?
- Sim, estou bem.
Bem. Estou aqui.
Estou aqui.
- Vem aqui. Quero falar contigo.
- Billy, olha para mim.
- Deixa-me falar com ela.
- Quer que chame a  polícia.
Quer que peça uma ordem de restricção.
- Quê? De que falas?
- Envergonhaste-a.
Molly, fala comigo um minuto.
Deverías ir para casa.
Molly, vem...
PLAlNVlEW VS. MlDDLlNG
[PRlMEIRO JOGO EM CASA]
Que estão dispostas a fazer
para ganhar este jogo?
- Qualquer coisa?
- Qualquer coisa? Diabos.
Seguia-la? Vem aquí.
Avancemos, empurra-me.
- Não tenho equilibrio, não?
- Não.
Estabeleçam uma base baixa.
Quero que mantenham
essa defesa baixa, entendem?
Ponham o braço. Ataquem.
É a nossa casa.
Vocês são a equipa da casa.
Porque há uma multidão lá fora
a espera para ver
o que se vai passar.
Não vieram ver os outros...
vê-las a divertirem-se,
dêem-se como equipa
ou qualquer dessas tolices.
Vieram ver
como a sua escola os rebenta!
É a única coisa que os fará voltar,
por isso vamos lá
e vamos dar-lhes o que querem.
De quem é esta casa?
- Nossa casa?
- A casa de quem?
- Nossa casa.
A casa de quem?
- Nossa casa!
Não as oiço!
A casa de quem?
- Nossa casa!
- A casa de quem?
Muito bem!
Há mais alguma coisa que queiras acrescentar?
Donna? Queres dizer algo?
Lembro-me quando era nova,
o meu pai levava-me me
a fazer lançamentos
e eu não era muito boa,
mas sempre me dizia:
''Donna, deverias deixar
de jogar basket...''
Chega. Está bem.
Vamos. .
¡Vamos!
Bem.
- ¡Tamra!
- Obrigado!
- Trouxe isto para ti.
- Que é?
É um burrito.
Para documentar a nossa queda.
Abbie, estou livre.
Volta!
Estou livre!
¡Está livre! ¡Da-lha!
- ¡Lisa!
- ¡Da-lha! ¡Está livre! ¡Da-lha!
Que estás a fazer?
Que diabo fazes?
¿En qué piensas?
- Tamra.
- ¡Tamra, defesa!
Desconto de tempo.
Vamos.
Que estão a fazer?
Que fazem?
Tamra, tens que cobrir a  grandona
debaixo do cesto. ¡Vamos!
- Está a marcar os pontos todos da equipa.
- Que queres dizer com ''grandona''?
- Quê?
- Te referes à gorda?
Está a chamar-lhe gorda?
Que uma seja grande
não quer dizer que seja gorda.
Não disse que é gorda.
Mas chamou-lhe grandona.
É o mesmo.
Diabos, o que importa?
Por estas coisas as raparigas têem
desordens alimentares.
- Sim.
- Como querem que a chame?
- Ela chama-se Cindy.
Porque não tenta isso?
- Está bem.
- Bem.
Podes defender a Cindy?
- Parece-te bem?
- Sim.
- Parece-vos bem?
- Sim. Obrigado.
- Sim.
- Obrigado.
Não pode lançar de dentro,
forcemo-la a atirar de fora.
- Bem.
- Bem. Vamos.
¡Chargers!
Vamos, equipa.
Boa jogada. ¡Vamos!
¡Passa à Kathy!
- ¡Estou livre!
- Kathy está livre. ¡Passa!
¡Passa-lha!
Que se passa? Kathy estava livre.
Ao menos passou perto.
- Que ela faz aqui?
- Sê amavél, sim?
- Olá.
- Olá. Senta-te.
Obrigado.
De onde és, Kathy?
- Arizona.
- Sim? Porque mudaste para lndiana?
Eu e a minha mãe procuramos um sitio
con maior hostilidade racial.
onde está o teu papá?
- California.
- Que faz lá?
Joga nos Lakers.
- Não joga nada.
- Quem é?
O mexicano.
- Qual é o mexicano?
- Cala-te, Mindy.
- Cala-te tu.
- Não estava a falar.
- ¿Então?
- Nãoo tens remédio.
Devo ir.
É oirmão dela?
Onde estiveste? Tinhamos
o primeiro jogo em casa, lembras?
- Diabos.
- Esqueceste-te?
Sinto muito, Abbie. Ganharam?
Não.
Gravei-te este CD.
- A serio?
- Queres escutá-lo?
- Claro.
- Bom.
Obrigado.
- Danças bem.
- Obrigado.
- ok.
- És tão genial!
- sou mesmo.
- Creio que deveríamos beijar-nos.
PLAlNVlEW VS. NEW ROME
[0 TRlUNFOS -  4 DERROTAS]
- ¡ Vamos, Warriors!
As suas posições! ¡Vamos!
- Estou livre. ¡Tamra!
- ¡Vamos!
Bom passe. Vamos. Boa tentativa.
¡Falta! ¡Vamos, !
- Está bem, Chargers. Vamos.
- Roubem. ¡Roubem!
Isto não é hockey.
Onde encontraste estas raparigas?
- Vamos, Warriors. Lancem.
- Ela agarrou-lhe a camisola!
- ¡Vamos!
Que diabos fazes?
Marca como deve ser!
Estava na hora.
- Deixa-me em paz.
- Algum problema?
Tu tens problemas?
¡Vamos, Chargers!
- Santinha.
- Não marques, palito molhado.
Está bem.
Sabías do mexicano que foi
para a universidade?
- Não.
- Eu também não.
- Kathy, que fazes?
- Que lhe disseste?
- Nada.
- Kathy.
- Não sei de que falas.
- Tens algo a dizer?
- Não disse nada.
- Porque não o dizes
- para poder ouvir-te?
- Deliras.
- Podes repeti-lo?
- Escutas mal.
- Não te posso ouvír.
- Não disse nada.
Estás discriminando. Sabes disso?
Diz de novo. ¡Siga!
- Podem ajudar-me?
- Acalma-te, não?
- Podem ajudar?
- Diz novamente.
Ajuda-me coma sua jogadora?
Que se passa? Que foi
- Chamaram-lhe nomes!
- Disseram o quê?
- Isso é táctica.
Não podes dar ouvidos a essas coisas.
Esse truque é velho.
Ouvi que o teu treinador é lava-pratos.
Dá-lhe um soco.
- Bem... ¡Vamos!
- Deveria ter vergonha.
Separem-se! ¡Wendy deixa
de puxar-lhe o cabelo!
Hei. Que se passa?
Por favor, não me faça voltar, treinador.
Não te farei voltar, não te preocupes.
Odeio este lugar.
Todos são tão brancos.
- Sim. Eu sei.
- Não se ofenda.
Não me ofende.
- ¿ Quer escutar algo engraçado?
- Sim, gosto das coisas engraçadas.
Nunca estive no México.
Se calhar nem encaixava lá.
Olha, os jovens são estúpidos.
- Sim, não são só eles.
- Bom, a gente é estúpida.
Começa na infância
e continua até a morte.
- Decepcionei-os a todos.
- No lo hiciste.
Abandonei o jogo.
- Hei.
- Sinto muito.
- Sim. A Lisa deu um murro numa delas.
- Quê?
- Sim.
- Aqui.
- A sério?
- Estás bem?
- Sim e tu?
- Sim.
- Perdemos?
- Foi muito duro.
Sim, perdemos.
os animos estão em baixo,
acho que precisamos...
Deves fazer algo por elas.
- Já sabes...
- Como quê?
Passaremos por um restaurante.
Podias levá-las a jantar.
- Não tenho dinheiro.
- Não tens dinheiro?
Não, não posso leva-las. Não. Como faço...
Bom, eu pago,
mas tens que mo devolver.
Deves molhar as batatas fritas
- És uma malcriada.
- É nojento.
- Pensei que era a única a fazê-lo.
- É rico.
- Devias prová-lo.
- A ver.
¿ Qué tal un aro de cebolla?
- Não, é nojento.
- Não, é tão nojento.
Que? Aqui têem livro de regras?
PLAlNVlEW VS. FORT GARY
[0 TRlUNFOS -  7 DERROTAS]
Duro com ela, Abbie.
Vamos! Não a deixes marcar.
- Vamos, continua!
- Não a deixes marcar!
- As mãos!
- Evita o lançamento!
Bem, Chargers, vamos.
LOCAL 41
VlSlTANTE 38
- Vamos, meninas.
- ¡Vamos!
Recuperem, meninas.
¡Assim é que se faz! ¡Sim!
LOCAL 41
VlSlTANTE 40
Abbie, falta. Falta.
Detenhan o relógio.
- Não, não lhe farei falta. Não.
- Detenhan o relógio.
- ¡Vamos! ¡Não!
- ¡Detenhan o relógio!
Bem. Assim está bem.
Bem. Desconto de tempo.
Cheguem perto.
Nunca me contra digas.
Se te digo que faças algo, fazes,
entendes-me?
Quando ela falhar os 3 lançamentos,
Abbie vais levar a bola
a procura de um lançamento.
Wendy, quero que tomes posição
na linha de triplo. Fá-lo forte.
Kathy vai tentar superar-te
e entrar nas costas, entendes?
- Procura posicionar-te por baixo do cesto.
- O que faz a Wendy?
Que tem a Wendy?
Estará livre na linha de três.
Sim?
Todos esperam que a Kathy faça
o lançamento, por isso...
A Wendy pode fazê-lo.
Já a vi fazê-lo.
- Podes fazê-lo, verdade?
- Sim.
Todos esperaram
que a Kathy faça o lançamento.
A Wendy estará livre
logo que pegues na bola.
Abbie, da-lhe a bola de imediato.
Wendy, não falhes!
- Que sucede se falhar?
- Que?
E se falha mesmo?
Só esta a colocar mais pressão.
Deve dizer: ''tenta não falhar.''
- Algo que lhe dê confiança.
- Tamra, cala-te.
Vais conseguir.
Vamos, todas aquí. Vamos.
''Vamos, lutar, ganhar.''
Um, dois, tres.
- ¡Lutar! ¡Ganhar!
- ¡Ganhar!
Vamos. Joguem.
- ¡Sim!
- Bem.
¡Cuidado, Tam
- Tam!
Vamos, Wendy.  è só quereres.
Vamos. Vê.
¡Estava dificil!
Era disso que falava!
- ¿ Como se sentem, meninas?
- ¡Óptimas!
- Bem.
- ¿ Sim?
¿ Que tal sentirem-se assim
no resto da temporada?
Jogaram bem esta noite,
mas nenhuma no seu melhor.
- Brincadeira?
- Ganhamos. Que mais quer?
Quero continuar a ganhar.
Foi um bom começo. Vamos.
Vamos para o balneário.
Isto correu bem.
¿ Viste o teu papá a dar-te parabéns?
Estvba...
Creio que todos no jogo o viram,
muito obrigado.
- Estava de calças vermelhas.
- Olá.
Olá.
- Obrigado.
- Bom jogo ontem à noite.
Que engraçado estava o pai da Tamra
no jogo ontem à noite.
- Estava tão engraçado!
- ¡Cuidado Tam- Tam!
¡Tam
- Tam!
- ¡Bem, Chargers!
- ¡ Vamos, Chargers!
PLAlNVlEW VS. VAN HUNT
[4 TRlUNFOS -  7 DERROTAS]
Bill, Onde estiveste?
Está quase a começar.
- Não podes... não posso fazê-lo.
- Como assim não podes fazê-lo?
Vês aquela rapariga na equipa de Van Hunt?
A número três?
É minha filha e odeia-me.
Não falou comigo nas últimas semanas.
Não posso treinar contra
a equipa dela.
Que dizes? Não podes ir embora.
Sê homem.
Não posso fazer isso com a minha filha.
Pode ser tua filha,
mas estas são as tuas meninas.
¡Vamos, Chargers! ¡Vamos, Lisa!
¡Vamos, Chargers!
¡Vamos, Tam
- Tam!
Tamra, na defesa.
¡Vamos meninas, bloqueiem! ¡Vamos!
Desconto de tempo.
- Está bem, treinador?
- Sim.
Diga-nos que fazer. Vamos.
Podemos ganhar isto.
Bem, Molly,
quero que marques a três.
- Molly?
- Quem é Molly?
Abbie, quero que marques a nº 3.
Não consegue ir para a esquerda, podemos
forçar alguns turnovers.
- Quero que façam uma armadilha.
- Está bem?
- Sim.
- tem certeza?
Venham.
- ¡Vamos, lutar, ganhar!
¡Sim! ¡Vamos, Chargers!
¡Vamos lá, meninas!
Aquí vamos, Abbie. ¡Continúa!
¡Hei!
- Pede desculpa à rapariga agora.
- ¡Não!
- ¡Pede desculpa à rapariga agora!
- ¡Deixa-me em paz!
Mantem-te afastado.
Não faças uma cena.
Não me fales assim.
¡Cala-te! ¡És um perdedor! ¡Odeio-te!
Esta é a sua filha?
Sim.
Que lhe fez?
Que lhe fiz?
- Quero decir, que...
- Não lhe fiz nada.
Porque o odeia tanto?
A mãe fez-lhe uma lavagem no cérebro.
- Que lhe disse a mãe?
- Nada.
Acho que deveria levá-la
a um psicólogo.
- É isso que pensas?
- Devia ajudar.
Não precisa de ajuda.
Ajudou-me a mim e ao meu pai
quando os nossos pais se divorciaram.
- Sim, a mim e ao meu pai também.
- Como quiserem.
O psicólogo ajudou-me a separar os assuntos
do meu pai dos da minha mãe.
- Com as questões do pai nos abandonar.
- Jesus santo!
- Todas têem pais separados?
- Os meus pais continuam juntos.
Mas odeiam-se.
Isso é ridículo.
ORGULLO CHARGER
..volto depois de vomitar.
- Olá.
- Queres pipocas?
- Não, obrigado.
- Posso perguntar-lhe algo?
- Claro.
Gostas de mulheres?
- Quem te disse isso?
- Ninguém.
Não é problema teu.
Sinto muito.
Não tens porque te sentir envergonhada
se também fores.
Quando se apercebeu?
Quer dizer, se posso saber.
Sente-se uma atracção.
Sentes algo por alguém,
o teu corpo logo te faz saber.
As vezes antes que a mente o aceite.
Porquê?
- pensas que tu...
- Não acredito.
- Aquele é o namorado da Wendy?
- Sim.
- Não sei de que falas.
- Da sms que me mandaste.
Qual sms?
- Olá, treinador.
- Olá, Wendy. Quem é o teu amigo?
Olá, Joel. Prazer.
- Sabes que ela tem 16?
- Dezassete, na realidade.
- Sim, o que queiras. E muito nova ainda.
- Não se trata disso.
Sim? Então de que se trata?
Quer saber?
Sim. Usa aparelho. Sabias.
Afaste-se da bebida, treinador.
- Afasta-te da minha equipa.
- Sim, claro. Vens, Wendy?
Move-te com a bola. Está bem.
Trá-la. Trá-la até mim. Um segundo.
Bem.
- Está atrasado.
- Sim, mas já cheguei.
Temos uma jogadora nova.
- Quem é afinal?
- Chama-se Flor.
Falas inglês?
Não muito.
Sabes jogar?
- As vacas dizem ''mu''?
- Óptimo.
Bemvinda aos Estados Unidos.
Vamos dar-te uma bola com o teu nome.
As raparigas querem falar contigo.
Agora? Querem que baixe a
toalha de banho
Os rapazes jogaram em casa
pela primera vez ontem à noite
e elas acham que eles foram melhor tratados.
- Sim.
- Não é justo.
A vida não é justa. ¿ Que posso dizer?
Adaptem-se ao que têem, verdade, Flor?
As meninas querem entrar através
de um póster igual ao dos rapazes.
- Sim.
Queremos um patrocinador.
cheerleaders.
Isso não ganha jogos.
já ganhámos jogos.
- pelo menos dois.
- Sim.
- Sim
Vou ver o que posso fazer.
vou anotar na minha lista de coisa para fazer.
VAMOS
Acontece. ¡Vamos!
- Que faz aqui?
- Não sei. treinador, está bem?
- Olá.
- Está bem? Que aconteceu?
- Não podes ajudar?
- Vamos. Precisa de ajuda?
- Cale-se?
- Estava a tentar encontrar as minhas..
- Chaves.
Onde está o meu chapéu?
Sim. Tento encontrar as minhas chaves.
- Eu ajudo.Estão aqui?
- Que se passou?
- Pode estar de pé?
- Obrigado.
- Tem muitas bolas.
- São as suas bebés.
- Encontrarei as minhas chaves.
- Sabem que mais? Não estão,
Temos que o levar a casa.
Onde está a luz? Entre.
Obrigado, meninas. Estão bem?
Deu uma festa aquí?
Sim, uma grande festa.
Vamos fazer uma festa agora.
Ponham música.
Qual foi a razão, treinador?
Não ouviram?
Ganhei o prémio de imbecil do ano.
Não sabia que atribuiam prémios desses.
- Sim, há premios para tudo.
- Deixa adivinhar. Este é o troféu?
- Sim. Não é maravilloso?
- Era bom na secundária?
- Brincadeira? Era genial.
- A sério?
Liderei a única equipa de Plainview
que chegou as estatais.
Ganhou?
Não.
Então não eram tão bons.
Sexy...
- Alguém é sexy.
- O meu papá era bom jogador de basket?
Era bom a por os amortecedores.
Esta é a sua esposa?
Ex.
- É bonita.
- Como a convenceu a casar consigo?
Estás a dizer que sou feio?
- Que é isso?
- Café.
- Tome un pouco. O fará sentir melhor.
- Não. Quero cerveja.
- Não. Não há mais cerveja.
- Não, mais cerveja.
Tira-lha.
Eram namorados na secundária?
- Sim, algo parecido.
- ¿ Qué sucedió?
A escola terminou, é tudo.
- Jogou Basket na universidade?
- Não.
Porque não?
- Não resultou.
- A qual foi?
lndiana. Ai esta ele.
- Não entrou na equipa?
- Poderia ter entrado.
Poderia ter entrado na equipa e muito mais.
Não entendo.
Se podería ter entrado, porque não jogou?
Teve uma filha.
É verdade?
Obrigado pela boleia, mas é hora de irem.
Acho que está na hora.
Não o queremos deixar sozinho.
Nós tratamos
de si até que queira tomar agua
- e descansar.
- Vão.
- Tem a certeza?
Não quer que a gente limpe?
- Saiam, sim?
- Não, nos ficamos.
Não vai ficar bem sozinho.
Estou bem, querida.
Vamos.
- Vemo-nos no treino.
- A gente vê-se, treinador.
- A sério não quer que a gente fique?
- Saiam.
Pode reciclar essas latas.
- ¡Saiam!
- Bom, treinador.
Isto é A.A. É PARA Tl?
DOzE PERGUNTAS
QUE SÓ TU PODES RESPONDER
- ¡Diabos! ¡Deus Meu!
- Bom dia.
Que fazes aqui?
Passei para te cumprimentar.
Não temos falado muito
desde que começaste.
- Sim, estive ocupado.
- As meninas melhoram, não?
A Tamra só fala de ti.
É boa. Todas o são.
Estão a trabalhar bem.
- Eu sei, eu disse-te.
- Sim. Tu...
- Que é isto? ¿ Vieste de bicicleta?
- Sim, perdí as minhas chaves.
- Uy.
- Sim.
Encontraste-as?
Sim, por debaixo do assento.
Há alguma coisa que me queiras dizer...?
- Não, acho que não.
- Bom.
Mantém as chaves debaixo de olho.
Sim, não te preocupes.
- Diabos.
- Escuta-me.
Vou-te dizer.
Acho que a tua asistente é lésbica.
- Quê?
- Sim. Sinto-me melhor.
- Como...?
- Não sei.
Não digas que o disse.
Só... pressinto.
- Pela maneira que se move.
- Sí.
Sua maneira de mover.
Conduz um bus.
- Sim.
- Usa sapatilhas confortaveis.
Eu averiguo. Estará tudo bem.
- Bom.
- Bem.
- Esquisito.
Genial.
- Obrigado, man.
- Está bem.
¡Vamos, lutar, ganhar!
Quem quer falar
do que se passou ontem à noite?
Quem quer falar a razão de perdermos
com uma equipa mais fraca,
mais lenta y menos talentosa que a nossa?
Alguém?
Bom, se não vamos falar,
parece que terminamos.
Para a linha de fundo.
Onde está a tua irmã?
- En Shoes Etc.
- Shoes Etc.?
Sim. Com o nuevo rapaz novo.
SAbes que te acho muito bonita?
- Terminou a festa, cabeça oca. Vamos.
- ¡hei!
- Vamos.
- Que faz aquí?
Não te disse que ela tinha 16?
- ¡Tenho 17!
- ¡Como seja!
- Não é o que pensas.
- Não tem ideia do que penso.
- Wendy, não vais a lado nenhum.
- Sinto muito.
Vamos.
- Tem um treino privado?
- ¡ldiota!
- Que está fazendo?
- Sai da minha vista, idiota. Está bem.
de certeza que não perde tempo. Vamos.
- Que se passou?
- De certeza que se passa todo o dia.
- Acabas de me atirar um sapato?
- Não. Não te atirei nada.
Não fui eu.
Vamos.
- Escolheste um ganhador.
- Está com ciúmes?
Não.
- Não estou.
- Sim, está.
- Não.
- Está ciumento.
Está totalmente ciumento, pervertido.
Odeio pensar na tua bunda, querida,
mas não fazes o meu tipo.
Estou a sair! Saiam!
Saiam!
- Qual é o seu tipo?
- Tetas grandes e traseiro como uma cebola.
Que é um traseiro como cebola?
Um traseiro que te faça saltar lágrimas.
Todas, juntem-se.
Estas são as finais triple A
do ano passado.
Estas raparigas são de escolas como esta.
Que se passa? De que se riem?
- Nojento.
- Diabos. Estão a olhar para mim...
Bem. Não tem piada.
Ah tem.
Guarda-me uma dessas fatias de pizza.
- Bom.
- Desculpa.
- Olá?
- Quero que observem esta base.
São muito boas.
Vocês também podem ser assim.
Observem a defesa.
Mantém-nas fora, vêem?
- Não podem penetrar, vêem?
- São muito boas.
- Que está a fazer?
- Vá!
- toma isto?
- Que se passa? Falta?
Livres por baixo do cesto e...
Encostados ai!
És gay, tens uma namorada ou quê?
Não é uma maneira educada de perguntar.
Sinto muito. És lesbica o...?
- lmporta-te?
- A mim não me imcomoda.
É uma cidade pequena.
Muitos não se sentirão à vontade
sabendo que alguém como tu está
tanto tempo com as raparigas.
- Achas que estão bem contigo?
- Nunca conheci ninguém gay antes.
- Não sei como funciona isto.
- De certeza que sim. Não te disseram.
Bom.
Já que estamos a ser honestos,
posso perguntar-te algo?
Espero que não me peças o meu esperma.
Isso era engraçado.
Não. Que se passou
com aqueles rapazes em Culver?
Alguém disse algo que não devia dizer
sobre a minha filha,
e eu fiz algo que não devia fazer.
Só por falarem da tua filha?
Perdi o controle
e os meus jogadores não me apoiaram.
Esqueçamos isso.
Gramática lnglesa
PARA Tótós
Lisa, Kathy
contra Tamra, Wendy e Flor. Vamos.
Bem.
Que disse sobre colocarem
esta porcaria no campo?
- ¡Não!
- Não é lixo!
- Que é? Coisas de Barbie?
Não é lixo. Abra-o.
- Que é?
- Abra-o.
É muito amável da vossa parte. Obrigado.
Queríamos dar-lhe algo.
De volta para o treino. Vamos.
Muito obrigado.
Agradeço-vos muito.
LIONORES
ABERTO
Quero...?
Dê-me um pacote de Kool's? Mentol?
São mentolados.
- Como se transforma um tipo em imbecil?
- Porque perguntas a mim?
- Conheces o Damon Tisdale?
- Aquele tipo feio?
- Não é feio.
- É bem parecido?
Eu sei. É o base. É bom.
Estamos a sair juntos, ou assim, não sei,
mas nunca veio a um dos meus jogos,
- e eu vou a todos dele.
- Bom, alguém como Damon Tisdale
não pensa
sobre o futuro da sua vida, entendes?
Não, não entendo.
Ele é a estrela. É popular.
Tem uma namorada bonita.
para o que ele pensa está tudo ok.
E qual é o grande cenário?
é o resto de sua vida.
Esse é o grande cenário.
Vai estar a trabalhar
numas bombas de gasolina.
Não sei se isso me faz sentir
melhor ou pior.
Para ser honesto,
não creio que seja tão bom jogador.
PLAlNVlEW VS. LlTTLETON [ÚLTlMO
ÚLTIMO JOGO ANTES DOS PLAY OFFS]
Sequem as lágrimas.
Equipem-se.
Deixem de falar de rapazes.
Temos trabalho para fazer.
Vamos. Juntem-se.
Este é o último jogo da temporada.
Até hoje temos ganho alguns jogos
e perdido outros.
Este jogo determina
se tivemos uma temporada ganhadora,
ou uma temporada perdedora,
e isso determina
se vamos aos play-offs ou não.
Sabem?
- Não me importa nada porque...
- Isto?
Esta temporada tem sido boa para mim, e...
Joguem o melhor que sabem e podem.
Quer dizer, tentem de ganhar.
- Está bêbedo?
- Nem pensar. Falo sério.
Quero que ganhem.
Não pensem que isso...
Um momento. Não pensem
que isso não é importante.
Sabem o que quero dizer. Não estou...
Um minuto. Esperem.
ORGULHO CHARGER
¡Um, dois, três!
- ¡Vamos, lutar, ganhar!
- Vamos.
- ¡Vamos, Chargers!
Vamos, defesas.
¡Tamra, bloqueia esse movimento!
Bem.
¡Muito bem!
¡Tam
- Tam!
Que se passa? Que estás aqui a fazer?
- Quarto bonito.
- Obrigado.
- Na tua garagem.
- Não é estupendo?
Tivemos o nosso último jogo esta noite.
- Ganhamos. Vamos aos play-offs.
- Isso é muito bom.
Que estavas a fazer?
eu fui sempre aos teus jogos...
- eu sei.
- ... mas nunca vieste a um meu.
eu... esqueci-me.
Damon, gostas de mim.
És bonito. Beijas bem.
Obrigado. Tu também gostas de mim?
Acho que não estás bem
a  ver as coisas.
Que queres dizer?
Que queres fazer da tua vida?
Que quero fazer?
Aparecer num espectáculo da tv.
Muito bem.
- Adeus, Damon.
- Aonde vais?
Que tem de mal o espectáculo da tv?
- Tudo bem?
- Tudo está bem, sim.
Trago-te algo? Outro sumo?
Que coisa alaranjada bebem ali?
- É um Wallaby Darned.
- Sim?
A nossa bebida mais popular.
- Diabos. Bem, tenho que...
- Queres uma?
Sim, porque não?
Estou a celebrar esta noite, por isso...
Sim? porque festejas?
O final da minha 1ª temporada
como treinador das Chargers.
- Treinas basket feminino?
- Sim.
Isso é encantador.
Eu costumava jogar.
- Eras boa?
- Era mais ou menos. Não era má.
- Tenho a certeza que sim.
- Suponho que devem adorar
ter-te como treinador.
Não sei se gostam
assim tanto de mim, mas...
Não, de certeza que sim.
- Vou-te trazer então o Wallaby Darned.
- Obrigado.
Estás a acabar?
- Sinto-me lindamente.
- Ainda bem.
- São deliciosos!
- Sim, é verdade. Tu...
- ¡Bom dia!
- Sim, claro.
- Tomarei outra destas.
- Que tal um café, treinador?
- É uma sugestão?
- Se calhar. Toma isto.
- Sabes que sería divertido...
- Não, não...Deixa.
Esquece.
- Deixa-me ajudar. Sinto muito.
- Alguém virá apanhar.
Ia-te pergunatr se querias ir
a outro lado comigo.
- tomar uma destas comigo.
- Não, obrigado.
Não ia agarrar-te aí.
- Só que...
- Está bem.
- ...chamar-te à atenção.
- A tua conta. Eu volto já.
Sinto muito. Não devia ter-te convidado para sair.
Probablemente estuvo...
¡Diabos!
Mexam-se.
Olá.
- Que fazes aqui, querida?
- Que fazes aqui? Que aconteceu?
Cometi um erro, querida.
Tomei uma má decisão.
¡Deus meu!
Meninas, que fazem aqui?
- Porque não estão no treino?
- Despediram-me.
Nós ouvimos.
Como vamos jogar
nos play-offs sem você?
Ficaram bem. Têem a Donna.
Não, a Donna não sabe nada sobre basket.
Para nós, você continua a ser o treinador,
por isso pense em alguma coisa.
- Entende?
- e rápido.
- Vamos.
- Aqui.
Que é isto?
As fitas dos jogos.
Que fiz da temporada.
Depois vemo-nos.
É um crime federal.
Sabes disso?
Gabinete do Director
Não podes vender as prescrições.
Não podes. São tuas.
Toma-las por uma razão.
Quero terminar a temporada.
- Esquece.
- Queres que peça por favor?
Não me importa que o digas, Bill.
Estragaste tudo.
- Deixa-me ir aos play-offs , Terry.
- Já disse estragaste tudo!
- Vamos, man. Deixa-me...
- Deste um desgosto a  inha filha!
partiste-lhe o coração.
Sinto muito.
Vai.
Olá, meninas.
Só queria um bocado de tempo...
antes de irmos amanhã aos play-offs.
ei que estão nervosas,
eu também estou.
Mas lembrem-se de que somos uma equipa.
Nada nos pode tirar isso.
Nunca fiz parte de uma equipa antes,
e com a minha idade,
não esperava acontecesse.
Quero agradecer-lhes por me terem dado isso.
Toda a minha vida, me senti de parte.
Nao me sinto à parte com vocês.
E não importa o que se passará amanhã,
sempre estarei orgulhosa de vocês.
- ¡Vamos, Chargers!
Um minuto.
¡Podemos ganhar!
Armem a defesa.
- Sai do meu caminho, ¡idiota!
- ¡Cala-te!
PLAlNVlEW VS. NEW ROME
[PRlMEIRo JoGO DOS PLAY-OFFS]
Todas juntas?
Não.
A sério?
¡Nem sequer começou o jogo
e já parece que perdemos!
¡Vamos!
Dão-se conta
de tudo que conseguimos este ano?
¡Somos uma equipa ganhadora!
¡Isso é bom! Sei que o Bill não está,
mas nós é que estávamos
no campo ganhando esses jogos,
todos y cada uno de ellos.
¡Nosotras solas!
Com o nosso talento, a nossa habilidade,
nossas mentes.
Se o  Bill estivesse aquí,
não nós deixaria ficar a chorar.
Tenho razâo?
- Sim.
Perguntei se tenho razão.
- ¡Sim!
De quem é esta casa?
- ¡Nossa casa!
¡Levantem-se! Perguntei:
De que é esta casa?
- ¡Nossa casa!
¡Nossa casa! ¡Assim é que é!
¡Vamos!
Abbie, concentra-te no jogo.
¡Vamos, menina!
¡Odeio as Chargers!
- ¡Não!
- ¡Vamos!
Hei, menina.
- Posso ver o teu passaporte?
- ¡Kathy, estou livre!
¡Olá!
Treinador!
- Treinador, é você?
- Sim. ¡Podemos ganhar!
- Que faz aqui?
- Porque está todo transpirado?
- Vim de bicicleta.
- Sentimos a sua falta!
Não temos muito tempo.
Crieo que podem vencer-las
se mudarem a defesa
por defesa á zona.
Estas meninas são saudáveis.
São altas e saudáveis,
mas não têem bom controle de bola.
Quero duas defesas na da bola sempre.
Ponham-nas nervosas
e perderão a calma.
- Entendem? Mantenham-se concentradas!
- Entendemos.
Dupla defesa.
Vamos. Porque esperam?
Que esperam? Vamos.
Vamos.
- Dupla defesa. ¡Sim!
- Dupla defesa?
Diz-lhes para manterem a armadilha.
Que continuem com a armadilha.
- Armadilha?
- Sim, encurralem-nas.
- Encurralar.
- Preciso de um cigarro.
- Devias ir.
- Que queres dizer?
- Como o que quero dizer?
- É a minha equipa! Vamos.
Bill.
Gosto da tua t-shirt.
Sei que estás a ser sarcástico.
¡Ganamos!
- Que piada. ¡É magnífica!
- Não. ¡Ganhamos!
¡Ganamos 52 a 50!
- ¡Muito bem!
- É bom.
- ¡Sim!
Quê? Estás a brincar?
Foi anulada! Estás a ovir?
Billy. Olá, Billy.
Como estás?
- Como andas?
- Estou bem.
- Porque não te sentas connosco?
- O sr Perfeito não se importa?
Não é perfeito. Vem.
Vamos lá sr. árbitro, ¡foi falta!
- Este tipo é um idiota.
- Vai-lhe partir o coração.
Diz-lhe que jogou muito bem.
- Dizes-lhe?
- Sim.
De verdade jogou mesmo.
PLAlNVlEW VS. MlDDLlNG
[SEGUNDO JOGO DOS NACIONAIS]
Reúnam-se todas. Vamos, vamos.
Já vi jogar esta equipa.
São todas defesas,
é fácil de dar a
volta se procurarem uma aberta .
Viram as Hoosiers?
Quero que passem a bola
Quatro vezes antes de atirar.
Qual a melhor jogada de basket?
- Alguém sabe?
- Driblar?
- Lançar?
- Passe.
Muito bem, passe.
Sabem porquê?
Porque as une como equipa.
Lembrem-se, não se trata de ganhar ou perder,
mas sim não ter medo de jogar a próxima vez.
Vamos, um, dois, três.
- ¡Vamos! ¡Lutar! ¡Ganhar!
Olhem-nas nos olhos.
Que se passa?
Fazem marcação dupla sobre a Kathy.
Que fazemos?
Está bem. Wendy e a Lisa estão abertas,
- diz-lhes que driblem e vão para o cesto.
- Bem.
Que Tamra ganhe ressaltos ofensivos
e que a guarde bem.
Que a guarde quando ganhar
ressaltos ofensivos. Ganhamos?
Bom jogo.
- ¿ Que se passou?
- ¡Vamos as finais amanhã!
Vamos as finais? ¡Muito bem!
- ¿ Con quién jugamos?
- No importa.
- Quem?
- Prairie Hill.
Prairie Hill. Não pode ser.
Eu vou.
Ok.
- Liga-me. Vejo-te no  estacionamento.
- Muito bem, treinador.
PLAlNVlEW VS. PRAlRlE HlLL
[FlNAiS NACIONAIS]
De certeza que vem?
- Preparadas?
- Treinador!
- ¡Vamos!
- Bom.
- Esperavamos por si.
¡Vamos!
- Qual é o plano?
- Não sei. Não pensei ainda.
É ,melhor que pense em algo rápido.
Estamos lá daqui a meia hora.
Estou a trabalhar nisso.
Como pensa esconder-se
do Pai da Tamra?
Tenho uma ideia.
- ¿ Quê? Que se passa?
- ¿ Sí?
- Que se passa?
- È bom.
Vai odiar, mas vai fazê-lo.
Senhoras e Senhores,
bem vindos a  Classe 3A de 2008.
Final NAcional de Noble County.
O jogo de hoje será
entre as Plainview Lady Chargers
e as Prairie Hill Lady Huskers.
E aqui estão as Plainview Lady Chargers!
Base, número 10, ¡Abbie Miller!
Base, número 3, ¡Lisa Robinson!
Extrema, número 14, ¡Wendy Waggler!
Extrema, número 21, ¡Kathy Rias!
Poste, número 50, ¡ Tamra Schemerhorn!
Esta é a formacão inicial
do lado das Prairie Hill Lady Huskers.
Alguém me viu?
Ver-te? Acho que todos te viram.
- Olá.
Vi o teu jogo na outra noite.
- A sério?
- Jogaste bem.
Que? Tam
- Tam, que é isso?
¡Diabos!
- Está bem, Tam- Tam.
- Passem a bola, meninas. Passem-na!
¡Lisa!
- Devolve.
- Segura-a!
Tamra, bloqueia a defensora.
- ¡Diabos!
- Tem cuidado.
¡Diabos!
- Sinto muito.
- Está bem.
- ¡Concentra-te, Tamra!
- ¡Tamra!
- ¡Diz-lhes que a driblem!
- Levem-na!
Vamos, Chargers. Movam a bola.
Tenta o  triplo!
¡Chargers!
- Tamra...
- ¡Ressalto!
- Passa a bola.
- ¡Passa a bola!
¡Chargers!
- ¡Wendy, maõs para cima!
- ¡Deves estar a brincar!
- Desconto de tempo.
- Bill...
Pede desconto de tempo.
- Pede desconto de tempo.
- Terminou. Olha sobre o teu ombro.
Bill...
Terry, estás a matar-me.
Deixa-me ficar.
- Não é assim tão simples. Só tens...
- Não posso deixar-te.
- ¡Vamos, homem!
- Não vaos fazer isto aqui.
- Vamos.
- Saiam.
Caso encerrado.
Deixa-me ficar.
Vamos.
Necessitam de uma boa segunda parte.
Entendes?
- Por favor.
- Kathy, permanece no controle,
- entendeste? Tamra...
- Por favor, senhor.
Tamra, que se passa? Concentra-te!
- ¡Concentra-te!
- Obrigado. Bom movimento.
¡Diabos!
Onde há um telefone?
Uma cabine telefónica?
No fim do hall, à direita.
Olá?
Diz a Tamra, que marque a rapariga.
Que se passa afinal?
Bill? Onde estás?
¡Não importa onde estou!
Diz a Tamra que defenda mais perto
e diz a todas
¡ que passem a bola!
Desconto de tempo!
Olá?
Bill ligou. Está a ver
e não gosta do que está a ver.
Tamra, deves ser mais forte na defesa.
Está a ser fácil para
ela marcar,
e todas precisam passar mais a bola.
- Onde está?
- Não tenho ideia.
Vamos.
¡Pede desconto de tempo!
- ¡Pede desconto de tempo!
- Desconto de tempo.
¡Pergunta a Tamra que se passa afinal!
Quero saber o que se passa.
Porque está a deixá-la marcar?
Porque não a marca melhor?
Passa-se algo?
Que se passa?
Que sentes.
Sinto-me estranha perto dela
sinto algo.
Diz-me. Que se passa?
Sentes algo.
Quê? Que queres dizer?
Acho que pode estar apaixonada por ela.
Se é esse o único problema,
diz-lhe que mude com a Kathy.
Diz-lhe que...
Boa sorte com isso.
- Por favor, meta 25 centavos.
- ¡Por favor!
Olá.
- Olá.
- Que fazes aí?
Que faço aquí?
Sim, suponho que estou um pouco esquisito.
Jogaste bem no outro dia.
Obrigado.
Como anda em álgebra?
Está bem.
Tens trocos?
Tens 25 centavos?
Aquí.
Obrigado.
Molly,
- sinto muito...
- o jogo está a acabar.
Bueno.
pede desconto de tempo mal possas.
- Onde estás?
- Cerca.
¡Um minuto! ¡Tu!
Desconto de tempo!
Põe em alta-voz.
Bem.
Estou na porta
Escutem com atenção.
Olhem-me nos olhos.
Vêem o que sentem no momento?
Nunca sentirão nada melhor.
Kathy, tens
uma das melhores elevaçoes que já vi.
é lindo,
continuam lançando assim.
e se te fizerem marcação dupla,
procura a Wendy e a Lisa.
Porque podem encestar
toda a vez que a receberem.
Tamra, confio en ti para os ressaltos.
- ¡Hei!
- ¡Não!
Não lhes dêem segundas oportunidades.
Entendido.
Abbie, és a líder.
Tens bom instinto.
- Usa-o. Não percas a calma.
- Entendido.
Mindy, gosto de ti. Tens coragem.
apesar de não teres jogado,
creio que tens coração
e fazes parte desta equipa.
Flor, alegra-me saber que os teus pais
passarama a fronteiro só para vir a lndiana.
Aprende Inglés e estarás
na formação inicial no próximo ano.
Quero que dêem o melhor de vocês
esta noite, entendido?
Deixem o coração no campo.
Amo-vos, meninas.
Vão lá chutar alguns traseiros.
¡Um, dois, três!
- ¡ Vamos! ¡lutar! ¡Ganhar!
- ¡Vamos! ¡lutar! ¡Ganhar!
¡Hei!
¡Papá!
Há uma porta no fundo
por la podes entrar. Vai!
- ¡Defesa!
HUSKERS -  67
VlSlTANTE -  67
¡Ressalto!
¡Estou livre!
¡Vamos, Kathy!
- ¡Três, dois, um!
- Está bem.
- Estivemos perto.
Estive no teu lugar.
Este é o último lançamento.
- Não é o último lançamento.
- Desiludi-as todas. Sinto muito.
Para agora.
Vem aqui. Todas aqui. ¡Venham aqui!
Jogaram muito bem.
Vamos, saímos do campo.
Juntem-se.
Quero que dêem as mãos.
Olhem para cima.
Kathy, olha para cima.
Vão-se passar
muitas coisas más na vida.
Vão passar por momentos adversos.
Que as tornarão mais fortes.
Fizerem um excelente jogo.
Todas vocês.
Quero que se sintam bem.
Sentiram-se mal
por muito tempo, entendem?
Mas fizeram tudo muito bem.
Olhem para mim, todas.
Estou muito orgulhoso de vocês.
Fizeram um grande trabalho.
Vão lá dar as mãos.
Façam-no rápido.
Hei, vejo.
Estes tipos querem-te prender.
Deveriam. Realmente deveriam.
A usar essas calças.
Devias falar com elas...
Queres falar com a Tamra?
Acho que tem umas ideias.
- Sobre basket?
- E outras coisas.
Diz as meninas que as verei logo.
- olá.
- obrigado pela ajuda.
- De nada.
- Dás-me o meu telemóvel?
- Sim. Obrigado.
De nada.
- Bom jogo.
- Obrigado.
- Parece que as meninas gostam de ti.
- Sim, são boas.
Como vais para casa?
pedi o carro à Mãe.
Bem.
- podes me levar?
- Claro.
Devias comprar um telemóvel.
Sim, estou a pensar nisso.
Alguém pode precisar de repente.
Sim.
É uma boa razão.
................
........
¡Vamos!
Deus meu.
¡Vamos, Chargers!
Sabes que Billie Jean King
não é jogadora de golfe, verdade?
- Quantas vezes tenho que dizer perdão?
- Molly, pela outra porta.
Onde diabo vais?
ÉS o namorado da...?
És o homem ou a mulher aqui?
A sério.
Nunca me respondeste a pergunta.
És capaz de parar?
.........